今後のTODO：
・PC版
┗横側のテキスト(SP版では不要？)
　┗内、ScrollDownの部分は黒丸が上から下へアニメーションするイメージでよいか？
┗トップページスクロール後少ししてからTOPボタンをフローティング表示
　（イメージ的にはNews辺りぐらいから表示しようと思っているが問題ない？）
・SP版への表示位置変換
┗現在ここが難航中です

・現時点で発覚しているバグの修正
┗ハンガーガーメニュー関連の表示位置がおかしくなるタイミングがある
　（おそらくレスポンシブ対応の為、値を固定していない影響がありそう）

一緒に内容確認しながら行いたい事：
[ ]ファビコンの設定（共有いただいている現時点のコーポレートサイトから情報取得し作成で問題ないか？）
[ ]フォントサイズやフォントの種類の確認
[ ]各コンテンツの表示位置

アニメーション：
・メニューの開閉アニメーション、メニュー内のボタンの背景カラーをゆっくり変えるなど入れましたが、不要であればご連絡ください
・ふわっとアニメーションのタイミングは現在のイメージであっているか？
・後ろの〇画像はスクロールとは少し遅れて動かしたいとのことだったが認識とあっているか？
・クリック後の画面遷移をぬるっと動くようにしていますが、問題ないか？
